HAKIM KEMBALI
Ju-yeong, ulangi dengan lantang setelah aku.
Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin...
“Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin..."
Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin!
Katakan lebih keras!
Bahkan lebih keras!
Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin!
Bahkan lebih keras!
Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin
Sampai mati!
Jadi dipesan!
Tuan Lee?
Wow.
Saya sangat senang
kamu masih hidup.
Nerakamu dimulai sekarang.
EPISODE 3
Anda sengaja memukulnya, bukan?
Saya kira tidak demikian.
Saya mencoba menginjak rem.
Saya mendengar Anda menjatuhkan hukuman mati padanya.
Seorang hakim tidak seharusnya melakukan hal ini.
Apa aku juga harus bersikap baik?
Apakah jaksa harus bersikap baik?
Bagaimana kamu tahu
bahwa Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai?
Penjahat tidak bisa menyembunyikan siapa mereka.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Anda ingin menjadi jaksa?
Saya sudah menjadi hakim selama bertahun-tahun.
Mengapa saya harus berhenti sekarang?
Jubah Anda pada dasarnya masih baru.
Masih terlalu dini bagimu untuk berbicara seperti itu.
Maksudku, aku belum pernah ke sana
cukup lama menjadi hakim
untuk mempertimbangkan perubahan karier.
Saya akan tetap berada di bawah pengawasan Anda
dan menjadi hakim selamanya.
Siapa bilang?
Hei
bagaimana kamu tahu Kim Sang-jin itu
seorang pembunuh berantai?
Itu semua berkat
untuk pengajaranmu yang luar biasa.
Orang tua saya melahirkan saya
tapi Anda membesarkan saya, Pak.
Apa?
Apakah Anda mengambil kelas untuk itu?
Saya hanya melakukan apa yang diajarkan.
Baiklah, jangan beritahu aku.
Saya punya kabar baik dan buruk.
Saya akan berbagi yang buruk dulu.
- Mengapa?
- Karena aku ingin.
Anda mungkin telah menangkap pembunuhnya
tapi kamu tahu
kamu tidak bisa menangani kasusnya, kan?
Hakim pemula seperti saya hanya bisa menerima
kasus kejahatan kecil.
Kasus pembunuhan berantai adalah
untuk hakim ketua dan di atasnya.
Hakim Ketua mengetahui kasus ini
dan sangat senang.
Apa?
Dan kabar baiknya?
Aku sudah bilang padamu. Ketua Hakim
senang dengan pekerjaan Anda.
Hanya itu yang Anda butuhkan.
BAEK YI-SEOK, KETUA HAKIM
DI PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Korporasi paling mengalami kesulitan
dengan serikat buruh.
Untuk sekedar karyawan yang dibayar
mereka pasti sering melakukan pemogokan.
Ini tidak hanya buruk bagi perusahaan.
Bukankah ini juga merupakan kerugian besar bagi bangsa?
Apakah kamu tidak setuju?
Ini pendapat saya.
Pemogokan yang disertai kekerasan dan ilegal adalah hal yang dimaksud
benar-benar tidak dapat diterima.
Kita harus menuntut para penyerang ini
miliaran won untuk kerusakan
dan menghancurkan seluruh keluarga mereka.
Jadi, apa maksudmu?
Oh, begitulah yang dikatakan
Saya pikir itu masalahnya
dari pemogokan ilegal tersebut
oleh Serikat Pekerja PK Baja
di bawah Pengadilan Distrik Chungnam
pantas mendapat hukuman berat
permintaan jaksa.
Jadi, kamu sudah pergi
kepada kejaksaan.
Tentu saja kita harus mengikuti prosedurnya
dengan pekerjaan pelayanan publik.
Saya rasa
PK Steel memberimu racun sebelum itu.
Apa? Racun?
Aku membiarkanmu masuk
karena Anda seorang anggota dewan
dan ini dia,
mencoba menyuap Ketua Hakim.
Mereka yang mengenakan jubah harus melindungi
hukum dan hati nurani, bukan korporasi.
Saya mengerti mengapa Anda mendapatkannya
di sisi buruk para petinggi
dan berakhir di sini.
Anda harus belajar melindungi diri sendiri
di hadapan hukum dan hati nurani yang tidak terlihat.
Oh, dan bersiaplah juga.
Andalah yang harus diajak bicara, Tuan Kim!
Lihat di sini, Ketua Hakim.
Aku hanya memberitahumu
karena menurutku
bahwa kita akan bertemu lagi di pengadilan segera
untuk kasus suapmu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Keluar.
Saat Anda berada di pengadilan
Saya pasti akan menghukum Anda lebih keras
dibandingkan jaksa.
Teruskan.
Saya pikir kamu akan mengerti.
Astaga.
Masuklah.
Apakah dia mencoba menyuapmu?
Jangan pedulikan dia.
Dunia ini penuh dengan orang brengsek dan sampah.
Itu sebabnya
Saya bahkan lebih bahagia
ketika saya melihat rekan junior yang baik.
Kerja bagus.
Terima kasih tuan.
Anda berhak mendapatkan hadiah
karena berhasil menangani kasus besar.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Ini adalah sebuah peluang
dari Hakim Ketua Baek,
Titan Kehakiman.
Saya harus memanfaatkan kesempatan ini
sementara itu di sini.
HAKIM LEE HAN-YOUNG MENJADI
SIMBOL KEADILAN
INVESTIGASI PERSISTEN HAKIM LEE
MENGUNGKAP KASUS PEMBUNUHAN
APAKAH HAKIM LEE LEBIH DARI SEKEDAR KATA-KATA KERAS?
PENANGKAPAN HAKIM LEE HAN-YOUNG
PEMBUNUH BERSERI
Pria yang menarik.
Tapi tidak cukup baik.
Dia baru saja mulai sebagai hakim tunggal.
Dan dia belum bergabung dengan pihak Baek.
Bukan itu maksudku.
Apa yang akan dia lakukan
jika dia mengambil kasus ini sebagai hakim?
Saya ingin melanjutkan
menangani kasus Kim Sang-jin.
Apakah Anda meminta saya untuk mempromosikan Anda
kepada Hakim Ketua?
Itu terlalu cepat.
Tidak, aku ingin menjadi seperti itu
Hakim Pelapor untuk kasus ini.
Dengan kata lain
kamu ingin diturunkan pangkatnya
jika itu yang diperlukan
untuk mengakhiri kasus ini sendiri?
Ya, tuan.
Baiklah.
Setiap hakim seharusnya begitu
ini mulia dan berani.
Hakim Lim, kasus ini milik Anda,
dan begitu pula Hakim Lee.
Ya, tuan.
Berapa banyak kasus
apakah Firma Hukum Haenal sudah diambil baru-baru ini?
Total ada 12 kasus
sejak tahun lalu.
Sesuai petunjuk, saya memastikannya
pengadilan memutuskan melawan mereka setiap saat.
Hanya ada satu kasus merger sekarang.
Oke.
Halo Pak.
Sudah satu menit.
Ada 12 kasus
dan kamu kalah dalam semuanya.
Saya tidak bisa membayangkannya
Reputasi Haenal setelah itu.
Aku tahu.
saya malu.
Akulah yang harus menyewa pengacara lemah seperti itu.
Ini adalah masalah yang harus dihadapi
karyawan yang tidak mampu seperti itu
tapi itu tidak baik bagi pemiliknya
untuk menyalahkan mereka sepenuhnya.
Anda benar.
Jadi
lalu apa yang harus dilakukan pemiliknya?
Jika Anda makan terlalu cepat, Anda akan mengalami mulas.
Namun jika Anda hanya menunggu...
Anda juga akan kalah dalam kasus ke-13 Anda.
Tolong bantu saya.
Apakah kita melempar koin
atau meluruskannya
bukankah itu sepenuhnya tergantung
di tangan siapa benda itu berada?
Hal yang sama terjadi di pengadilan.
Seperti ini?
Apakah Anda melihat wajah Seon-cheol?
Kapan Anda mengaduk sup dengan sendok?
Tidak.
Saat saya menaruh teripang
di mangkuknya.
Dia tampak malu.
Dia akan muntah sebentar lagi.
Tapi apa yang bisa dia lakukan mengenai hal itu?
Beginilah cara Anda menjinakkan orang.
Seandainya kita menghubungi Haenal
dari awal
apakah dia akan meraih tanganku?
Tidak, dia akan melemahkanmu.
Tepat.
Orang pintar dengan segala kekayaannya berpikir
mereka yang terbaik
sampai mereka ditempatkan pada tempatnya.
Biarkan Haenal menang di pengadilan kali ini.
Ini adalah hadiah karena memegang koin dengan benar.
Saya akan bertemu dengan panel besok.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kakinya hancur total.
Kudengar dia akan lumpuh seumur hidup.
Itu hukumannya.
Ini seperti alam semesta
jaksa dan hakim.
Saya tahu, kan?
Dalam kehidupanku sebelumnya,
Saya membuat panggilan yang salah pada kasus pertama saya
dan itulah awal dari mimpi burukku.
Sudah waktunya untuk meluruskan hal itu.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Ini menyimpulkan argumen saya.
Dia baru berusia 20 tahun.
Dia tidak seharusnya mati
begitu cepat, begitu saja.
Jadi, beritahu aku
kenapa bajingan itu masih hidup.
Kamu menabraknya dengan mobilmu.
Kenapa kamu tidak membunuhnya saja?
Karena bukan aku yang menghakiminya.
Itu keluarga korban.
Apa?
Setiap malam
Saya mengutuk dan mencekik Kim Sang-jin.
Dan saya berharap pikiran putus asa saya
akhirnya mencapainya pada akhirnya.
Berdoalah untuk kehidupan yang penuh penderitaan
untuk dia.
Bagaimana hakim bisa berkata seperti itu?
Saya berharap penderitaannya
menghilangkan rasa sakitmu
kehilangan putrimu.
Aku harus melihat monster itu lagi?
Tidak.
Kehadiranku di pengadilan tidak akan berubah
hasilnya.
Menghadiri pemakaman
juga tidak menghidupkan kembali orang mati.
Namun, kami menghadirinya.
Untuk siapa pun itu
itulah cara kami memberi hormat
kepada orang mati dan orang yang mereka cintai.
Tapi Anda akan menyerahkannya kepada orang lain
untuk mengadili pria itu
siapa yang membunuh ibumu?
Saya kira saya bisa menulis keputusan cepat
lalu pergi tidur.
Tapi Anda seorang hakim.
Lakukan pekerjaanmu! Anda seorang hakim!
Apakah seorang hakim
lebih dekat dengannya daripada putranya sendiri?
Pelapor Hakim Lee Han-young
akan membacakan putusan akhir
untuk menutup kasus ini.
Hakim Lee.
- Bolehkah aku bangun?
- Mengapa?
Siapa yang harus dibenci oleh para korban?
Mereka berkata, “Benci perbuatannya,
tapi jangan membenci orang itu."
Siapa pun yang mengatakan itu,
Saya ingin menanyakan hal ini kepada mereka.
“Siapa yang seharusnya menjadi korban
dan kebencian yang ditinggalkan, kalau begitu?"
Apakah kamu masih bisa mengatakan itu
jika keluargamu yang tidak bersalah meninggal?
Membenci pelakunya
yang menyakiti keluarga dan tetanggamu adalah
naluri manusia dan hak tertentu.
Tetangga Anda yang tidak bersalah
bukan satu, tapi tiga,
dibunuh dengan kejam.
Tidak hanya itu
tapi satu-satunya yang selamat
hampir menjadi kaki tangan
untuk kejahatan yang memalukan.
Oleh karena itu, aku membencinya.
Aku akan mengutuknya setiap hari
dan mencekiknya dalam mimpiku.
Sebagai pertimbangan
dari kutukan yang menyentuh hati
dari keluarga korban pertama...
Jika suatu hari tiba
Kim Sang-jin dibebaskan
Aku akan menunggunya
dan menghitung hari setiap hari.
Dan hati keluarga kedua yang berdedikasi
untuk balas dendam...
Mi-ju tadi
seorang calon pengantin.
AKU JUGA MERINDUKANMU
Rasa sakit yang tak tertahankan
dari keluarga korban ketiga,
yang mati untuk menyelamatkan seseorang
ketakutan belaka pada korban keempat,
yang hampir menjadi kaki tangan
bersama dengan kehidupan yang belum dijalani
dan beratnya kejahatan
pengadilan menjatuhkan hukuman pada Kim Sang-jin...
ke hukuman mati
dalam putusan akhir.
Benar!
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Yang Mulia!
Akhirnya, selamat malam untukku
dan selamat tinggal padamu.
Kamu bajingan.
Dalam kehidupan saya sebelumnya, penilaian saya yang salah menyebabkan
seorang anak untuk mati
dan Ju-yeong menjadi kaki tangan.
Tapi kali ini, aku menyelamatkan mereka.
Dan
Saya menyelamatkan diri saya sendiri
dari mimpi buruk seumur hidup.
Ya ampun! Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan membuat cadangan.
Hai.
Menurutmu istana itu adalah Colosseum?
Ini bukan jalan keluar untuk melampiaskan para korban!
Setidaknya hanya itu yang bisa kami lakukan
ketika kita tidak bisa memenggal kepalanya.
Apa?
Apapun itu
tidakkah kamu tahu
semua keputusan pengadilan dicatat?
Terus gimana?
Itu sebabnya saya memastikannya
hukuman itu sah secara hukum.
Bahkan secara hukum,
hukuman mati masuk akal.
Wow.
Anda benar-benar hakim kecil yang pintar dan gila!
Bisakah kita bicara secara pribadi nanti?
Ya, tuan.
Ada kabar terbaru tentang Yi-seok?
Apakah dia sedang berbicara dengan seseorang?
Tidak, belum.
Jika dia bertemu dengan seseorang,
pastikan untuk memeriksanya.
Ya, tuan.
Dan Anda berada di kelompok yang sama
sebagai Hakim Lee?
Ya, dan kami teman sekamar.
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Dia dimarahi karena bersikap kasar
tapi sepertinya dia lebih dari itu.
- Apa?
- Maaf?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Anda harus kembali.
Mereka mulai berkolusi di sini?
Sudah berapa lama mereka menjadi satu tim?
Senang bertemu denganmu lagi, Sin-jin.
Yi-seok belum berbuat banyak sejauh ini.
Apakah dia benar-benar kehilangan semua cakarnya?
Aku akan mengawasinya.
Namun apakah Anda benar-benar perlu mengawasinya
pada Yi-seok?
Bukankah sudah berakhir sejak dia diturunkan jabatannya
ke Pengadilan Distrik Chungnam?
Yi-seok tangguh.
Ketahanannya sendiri membuatnya mendapatkan kepercayaan
dari Kejaksaan.
Tapi itu terlalu berlebihan.
Dia terlalu ketat dengan peraturan.
Dia pasti akan melawanku
jika dia kembali
ke Pengadilan Distrik Seoul.
Mengapa kamu tidak mengambil
jubah hakimnya untuk selamanya?
Meski begitu
Kehakiman membutuhkan setidaknya satu orang
seperti Yi-seok.
Agar yang busuk tidak mengambil alih.
Jadi begitu.
Berapa banyak politisi yang mengajukan gugatan?
Empat dari partai yang berkuasa
dan lima dari oposisi
untuk suap dan pendanaan politik ilegal.
Siapa jurinya?
Saya memastikannya
dari Asosiasi Riset Hanwool.
Partai oposisi mengkritik
keputusan Pengadilan baru-baru ini, bukan?
Ya, tuan.
Sejajarkan putusan
dengan dakwaan jaksa
untuk oposisi.
Kita harus mengajari mereka apa yang terjadi
ketika mereka menantang otoritas kita.
Ya, tuan.
Dan perusahaan-perusahaan yang tertangkap karena penghindaran pajak?
Benar.
Saya menyarankan agar juri menuntut
hanya 30% dari biaya awal
pada uji coba kedua
dengan imbalan komisi 20%.
Artinya perusahaan hanya membayar
setengah dari jumlah utang sebenarnya
jadi mereka pasti akan mengambilnya.
Oke.
tempat barang rongsokan HANDEUL
Putramu adil di pengadilan kali ini.
Aku belum terlambat kali ini, kan?
Nona Shin!
Anakku!
Saat itu, aku menelepon ibuku
"Ms. Shin."
Bukankah kamu akan datang pada hari Sabtu?
Ya ampun.
Ada apa denganmu? Hah?
Hai.
Hakim mana yang bekerja sampai larut malam?
Anakku yang malang. Anda pasti kelelahan.
Saya punya tugas untuk lari di dekatnya.
Tapi aku harus kembali malam ini.
Apakah ada yang salah?
Apakah Anda butuh uang?
Apakah pekerjaan menjadi terlalu berat?
- Pacarmu meninggalkanmu, bukan?
- TIDAK!
Ya ampun.
Ayo.
Yang Mulia, Anda tidak perlu melakukan ini.
Sobat, duduk di mejaku sepanjang hari
membuatku merasa seperti aku membusuk.
Lutut dan sendi saya semakin sakit
mungkin karena aku berumur 40an sekarang.
Anda harus menjaga kesehatan Anda.
Haruskah saya membawa suplemen sendi?
Hentikan. Usiamu belum lebih dari 40 tahun.
Orang-orang akan mendengarmu
dan mengira aku seorang wanita tua.
Tidak, umurku belum lebih dari 40 tahun.
Aku hanya bilang aku merasa seperti itu.
Tindakan pencegahan adalah yang terbaik
untuk tetap sehat.
Jagalah tubuhmu sendiri.
Sejak kapan kamu begitu cerewet?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Apakah Anda mengeluh tentang hal itu?
Tidak, aku suka betapa cerewetnya kamu.
Bukankah kamu datang pada hari Sabtu?
Dia ada sesuatu yang harus dilakukan di dekat sini.
Dia hanya berkunjung sebentar.
Aku masih tidak bisa menatap mata Ayah.
Apakah mobil itu di luar milikmu?
Ya, saya punya mobil bekas.
Haruskah kita memintanya mengantar kita pulang?
- Bisakah kamu mengantar kami?
- Tentu saja.
Makan malam di rumah kalau begitu.
Apakah Anda punya waktu untuk memasak sup kimchi?
Ya, aku kelaparan.
Ayo pergi sekarang.
Ayo pergi, sayang.
Tutup saja gerbangnya dulu.
Halo.
Ya ampun.
Anda pemiliknya, bukan?
- Ya.
Segera menyuruhku datang ke sini.
Aku agak terlambat, bukan?
Tidak apa-apa.
Anda datang tepat waktu.
Kami akan tutup.
Temukan kasus yang rumit
dan menugaskannya kepada Hakim Lee.
Dia baru saja memulai uji coba satu-satunya.
Tidakkah menurutmu ini terlalu dini
untuk menugaskannya
untuk kasus yang rumit?
Itulah intinya.
Saya penasaran
tentang apa yang akan dia lakukan.
Kami akan memulai persidangan
untuk Kasus 2025GD1435,
melibatkan Terdakwa Park Hyeok-jun.
Anda berhak untuk tetap diam
dan hanya membuat pernyataan yang menguntungkan Anda.
Silakan sebutkan nama Anda, nomor ID,
dan alamat.
Namaku Park Hyeok-jun.
Alamat saya 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seoul.
KIM SEON-HUI
Mengapa kamu di sini?
Beraninya kamu datang ke sini?
Hidupkan kembali Seon-hui-ku!
Bawa dia kembali!
Saya tidak melakukannya.
- Sebenarnya tidak.
- TIDAK?
Saya tidak percaya kamu!
Anda membunuh putri saya
untuk mengambil uang asuransinya!
Anda membunuhnya!
Sayang!
- Sayang!
- Bibi!
Bibi!
Bibi.
Oh tidak.
Nona Kim Seon-hui mendaftar
untuk asuransi jiwa
tiga bulan sebelum kecelakaan itu.
Tapi penerima manfaatnya adalah
bukan siapa pun dari keluarga Ny. Kim
tapi sebaliknya, tunangannya
dan terdakwa dalam kasus ini,
Tuan Park Hyeok-jun.
Saya tidak bisa tidak mempertanyakan situasinya
sebagai jaksa.
Restoran yang dijalankan Mr. Park
di kota diperoleh
sekitar 2,5 juta won per bulan
dalam laba bersih.
Itu berarti dia mendapat penghasilan
sekitar 300 juta won setiap tahunnya.
Oleh karena itu, saya ragu
ide Tuan Park
melakukan pembunuhan
untuk uang asuransi itu.
Apalagi Tuan Park tidak tahu apa-apa
tentang pendaftaran Nona Kim
untuk asuransi jiwa
dan tidak ada bukti bahwa dia melakukannya.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan kasus yang rumit
tepat setelah memecahkan kasus pembunuhan?
Bung...
Kamu adalah orang yang paling tidak beruntung
dalam sejarah.
- Apakah itu kopi instan?
- Ya.
Mengapa? Anda tidak pernah memilikinya.
Itu terlalu manis untukmu.
Tidak, saya tidak melakukannya. Tapi baunya enak.
Kemana kamu pergi?
Lokasi kecelakaan Ny. Kim.
Anda tidak akan menemukan apa pun di sana.
Anda bahkan tidak punya cukup waktu
untuk menulis putusan.
Apakah Anda akan menulisnya di rumah?
Pekerjaan rumah adalah untuk anak-anak sekolah menengah.
Apakah Anda selalu harus mengambil keputusan terakhir?
Dengan serius.
Pria.
Anda tidak bisa memberitahu saya
dia waras.
Wow.
Apa ini?
KIM JIN-HAN
DARI PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Ya, Tuan Kim?
Hei, Nona Shin.
Apakah kamu sudah makan malam?
Aku akan pulang terlambat hari ini.
Ya.
Omong-omong
kamu kenal wanita tua itu
siapa yang datang ke tempat barang rongsokan?
Oh, wanita kertas bekas
siapa yang datang pada malam hari?
Apakah dia tinggal di dekat sana?
Saya tidak yakin.
Dilihat dari cara dia membawakan kita sisa
dia mungkin melakukannya. Mengapa?
Tidak ada apa-apa. Aku baru saja memikirkannya.
Itu acak.
Anda akan tidur di rumah besok, kan?
Ini hari Sabtu.
Ya!
Sampai jumpa lagi, Nona Shin.
Seharusnya tepat di sini.
TIDAK ADA MASUK
DALAM PENYIDIKAN POLISI
PANDANGAN EKSTERAL MOBIL
SETELAH KECELAKAAN
Awalnya, saya mengira itu kecelakaan.
Namun hal itu berubah menjadi gugatan
ketika Ms. Kim ternyata sudah mendaftar
untuk delapan asuransi jiwa
senilai 1,2 miliar won
semua dengan penerima manfaat adalah tunangannya
Tuan Park Hyeok-jun.
Permisi.
Halo.
Anda seorang detektif, bukan?
Aku belum pernah bertemu detektif setampan itu.
Anda terkejut
karena aku telah membongkar penyamaranmu.
Intuisi saya adalah
hanya di level lain.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Song Na-yeon,
seorang reporter di Harian Daejin.
Song Na-yeon, koresponden hukum
di Harian Daejin?
Akankah kematian CEO S Construction
mempengaruhi keputusan tersebut?
Tuan Lee!
Tuan Lee, tolong katakan sesuatu...
Tolong menyingkir dari hadapanku.
Pak!
Jadi, kita bertemu lagi.
Anda harus berada di sini
untuk kasus Nona Kim Seon-hui.
Tidak perlu terlalu terkejut.
Anda berada di antah berantah
dengan mobilmu di sana
mengintip di sekitar pegunungan
dalam panas.
Saya hanya tahu
dengan caramu mengintip.
Sudah cukup jelas, bukan?
Oh, kamu pasti penasaran
tentang mengapa koresponden hukum ada di sini.
Saya tidak bertanya.
Di mana saya harus memulai?
Karena kamu pasti penasaran
izinkan saya menjelaskannya.
Nona Kim, yang baru saja meninggal
sebenarnya adalah temanku.
Tidak perlu merasa kasihan padaku atau apa pun.
Kami bukan teman baik atau apa pun.
Kami baru saja mengenal satu sama lain
untuk waktu yang sangat lama.
Tapi Detektif
apa pendapatmu tentang kasus ini?
Apakah menurut Anda Park Hyeok-jun benar-benar melakukannya?
Saya punya perasaan
dia membunuhnya demi pembayaran asuransi.
Benar?
Apakah kamu sudah selesai? Apakah ini giliranku untuk berbicara?
Oh ya, silakan saja.
Reporter Song Na-yeon di Daejin Daily?
Ya.
Bisakah kamu menyebarkan beritanya
tentang kasus ini sebanyak mungkin?
Yang terbaik adalah melibatkan masyarakat.
Ya, tentu saja.
Saya akan melakukan apa saja.
Tolong, temukan saja orangnya
di balik kematian Seon-hui.
Oh, temanmu, Nona Kim?
- Ya.
- Tahukah kamu
sepupunya, Nona Kim Ga-yeong?
Ya, benar. Kami semua berkumpul dengan Seon-hui.
tempat barang rongsokan HANDEUL
Bagaimana troli Anda tidak pernah rusak?
Itu juga menanjak!
Bagaimana kamu membawa semua ini?
Jangan khawatir tentang itu.
Beri saya harga yang bagus untuk ini.
Nona Shin!
- Hai.
- Hei, Han-young.
Oh, Han-young.
Ini anakku. Dia seorang hakim.
Wah, saya tidak tahu
kamu memiliki putra yang berprestasi!
Dia pasti orang yang paling jujur
jika dia seorang hakim.
Apa yang terjadi?
Apa?
Kamu bilang itu terlalu manis.
Aku sudah cukup merasakan kepahitan.
- Apa?
- Terima teleponmu.
Ini untuk Nona Shin-ku.
Hai.
Dan untukmu, Ayah.
Terima kasih.
Minumlah kopi.
Ya ampun.
- Kopi dari Yang Mulia?
- Aku ucapkan
Saya merasa terhormat.
bahwa tuntutan Penggugat adalah
dengan ini diberhentikan.
Na-yeong-ku...
Sayangku yang malang.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Mengapa?
Baiklah, aku membuatkan kopimu
terlalu encer.
Oh!
Aku seharusnya membuatnya lebih baik.
Tidak apa-apa.
Semakin tua usiamu,
semakin hambar makanan Anda seharusnya.
Itulah rahasia kesehatan yang baik.
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Ini 8.400 won,
tapi kamu bisa mengambil 9.000 won.
- Ya ampun. Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Terima kasih banyak untuk kopinya!
- Tentu.
- Terima kasih kembali.
Sampai di rumah dengan selamat.
Haruskah kita makan malam
di rumah atau di luar?
Tidak, kamu selalu makan di luar.
Ayo makan di rumah saja.
Tunggu, aku lupa sesuatu.
Kalian berdua bisa makan malam tanpa aku.
Menikmati!
Kim Yun Cheol, kan?
Bukan, itu Kim Yoon-hyeok.
Oh ya, Yoon Hyeok.
- Biarkan aku menuangkannya untukmu.
- Ya, tuan.
Terima kasih.
Begitu juga dengan Hakim Kim Jun-man
kalau begitu, Ketua Hakim berikutnya?
Ya, saya sudah memutuskan.
Sudahkah Anda memutuskan
pada Ketua Hakim Baek Yi-seok
sebagai Hakim yang baru?
Hakim memiliki keputusan akhir
dalam setiap kasus
tetapi tidak mempunyai wewenang penunjukan.
Di situlah kita akan pergi
Cakar Yi-seok menjadi tumpul.
Dan dia hanya akan menggunakan cakarnya yang tumpul
untuk mengusir semua yang korup.
Hal ini mungkin membahayakan rakyat kita.
Itu juga tidak terlalu buruk.
Semakin Anda merasa terancam
semakin Anda putus asa untuk mendapatkan bantuan.
Saya terkadang bertanya-tanya
bagaimana jadinya
jika aku memihak Yi-seok.
Tapi tidak ada ikan yang bisa bertahan hidup di air
itu terlalu jelas.
Jika airnya terlalu jernih
ikan besar tidak bisa hidup di dalamnya.
Bagaimana menurutmu?
Maaf?
Oh...
Yah, menurutku
hanya butuh satu detik
menyebabkan air jernih menjadi tercemar.
Menurutku, kamu sebaiknya tetap diam
dan tunggu sampai airnya tercemar.
Menarik.
Saya dengar ada juri yang menarik
di Pengadilan Chungnam.
Lee Han-young, kan?
Ya pak, yang saya sebutkan.
Kami berada di kelompok hakim yang sama.
Kami berada di sekolah hukum pada waktu yang sama,
tapi bersekolah di sekolah yang berbeda.
Hakim Lee lulus
dari sekolah hukum yang lebih kecil.
Dia akan segera dilupakan
tanpa pemimpin yang baik.
Saya pernah berada di Pengadilan Distrik Chungnam
selama dua tahun.
Saya sudah tinggal di sana selama dua tahun,
mengandalkan kalian
namun dia bahkan tidak ingat namaku.
Dia hanya bingung sesaat.
Dia tahu bagaimana perasaanmu
dan seberapa setianya kamu.
Kenapa dia ingat
Kalau begitu, nama Han-young?
Mengapa
menurutmu begitu?
Nenek!
Itu dia.
Nenek, aku masuk SMA tahun depan
jadi tunggu saja.
Saya akan mendapatkan pekerjaan segera setelah saya lulus
dari sekolah menengah.
Mengapa Anda mendapatkan pekerjaan?
Kalau aku tidak kuliah,
Saya bisa menghemat biaya kuliah selama empat tahun
dan menghasilkan uang. Ini sama-sama menguntungkan.
Sepertinya kamu ingin aku marah.
Anda tidak perlu menjadi hakim
tapi setidaknya aku membutuhkan cucuku
untuk lulus dari perguruan tinggi.
Seorang hakim? Itu acak.
Pemilik toko serba ada
memberikan ini kepadaku.
Masa berlakunya sudah habis, jadi saya mendapatkannya secara gratis.
Jangan minum kopi tempat barang rongsokan
dan menyebutnya makan malam. Makan ini.
Apakah Anda ingin saya keracunan makanan?
Sudah kadaluarsa, tapi tidak busuk.
Anda tidak tahu apa-apa.
Nah, inilah akhirnya kita sampai.
Buka saja pintunya.
Anda bisa minum semua susu.
Selamat pagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamarku!
Persis seperti sepuluh tahun yang lalu!
Tahan.
2025.
Saya masih di sini!
Aku tidak bisa terus-terusan mengatakannya
Aku akan melakukan semuanya nanti.
Suatu hari nanti, segalanya akan terlambat.
Karena ini hari pertama
Aku menyiapkan sarapan untukmu.
"Hari pertama"?
Inikah yang pada akhirnya ingin Anda lakukan?
Mengapa? Apakah itu buruk?
Baiklah, aku harus mencicipinya dulu.
Saya akan sangat menyesalinya
jika aku punya ini nanti.
Han-young, tolong lakukan ini lebih sering.
Saya juga menyiapkan ini.
Apa itu?
Oh, aku baik-baik saja. saya sehat.
Anda harus menjaga kesehatan Anda
selagi itu bagus.
Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Kita tidak bisa membuang hadiahnya ke tempat sampah.
Kurasa aku akan mengambil semuanya.
Itu sempurna.
Saya merasa sakit setelah bekerja setiap hari.
- SAYA...
- Apakah itu bagus?
Ya, itu bagus.
Pergelangan tanganku agak sakit
dari bekerja dan melakukan pekerjaan rumah.
Tapi Anda tidak menginginkannya.
Kamu bilang kamu baik-baik saja.
Aku tidak bilang aku baik-baik saja.
Seluruh tubuhku sakit.
Saya sedang dalam masa menopause.
- Aku sekarat di sini!
- Aku tahu ini akan terjadi
jadi aku mendapat kotak lain
untuk mencegah kalian berdua berkelahi.
Terima kasih.
Aku akan ambil dua juga.
Halo?
Ya, Pak Lim, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Han-young
tinggalkan ini di sini?
Ya, dia meminta kami untuk membuatnya
untuk para tetua
sebagai pengganti kopi instan.
Beberapa orang meminum kopi dan menyebutnya sebagai makanan.
Dia menyuruh saya menggunakan dua bungkus per cangkir.
Oke.
Bukankah Han-young tampak berbeda?
Dia juga sedikit berbeda pagi ini.
Saya tahu, kan?
Dia bahkan minum kopi instan.
Dia tidak pernah meminumnya.
Bolehkah aku minta secangkir ini?
Park Hyeok-jun dan klaim jaksa
keduanya masuk akal.
Jadi, seperti pepatah
"Jika ragu, berikan keputusan untuk terdakwa"
Park Hyeok-jun dinyatakan tidak bersalah
dalam kehidupanku sebelumnya.
Tapi tiga tahun kemudian
itu terungkap
bahwa Park merencanakan kecelakaan mobil
untuk membunuh tunangannya, Nona Kim.
Anda memiliki kencan buta.
Tuan Yu, Mitra di Firma Hukum Haenal
meminta Ketua Hakim untuk menjebakmu
bersama putri bungsunya
untuk menyelesaikan kasus pembunuhan tersebut.
Itu putri bungsunya.
Pergi ke kafe di Ramando Hotel
di Gangnam pada jam 2 siang.
Aku sengaja datang terlambat satu jam,
dan dia bahkan tidak menelepon.
Aku sudah menyukainya.
Dia harus bersabar
jika dia ingin berkencan denganku.
Apa?
Jangan bilang dia bahkan tidak ada di sini.
Oh.
Tentu saja.
Ya ampun!
Apa?
Hah?
Saya Lee Han-young. Aku agak terlambat.
Dia datang lebih lambat lagi?
Ini sudah lewat satu jam.
Apa? Aku?
Apakah kamu
kenal aku?
Menurutmu?
SEORANG PRIA MUDA MENINGGAL
DARI LUBANG SINKHOLE DI NAMMYEON-GU
Se-hee terlambat satu jam untuk berkencan
dalam kehidupanku sebelumnya.
Begitulah cara dia menjinakkan orang.
Saya mungkin membutuhkan waktu lebih lama lagi.
Apakah kamu bercanda?
Apakah dia menyadari siapa aku?
Maaf!
Anda bercanda.
Pertama, aku dibela oleh siapa pun,
dan sekarang, ini?
Maaf, saya akan membayar untuk cuci kering.
Tutup wajahmu.
Gaun ini tidak berharga
segera setelah menyentuh air.
Jadi, bayar gaunnya,
bukan untuk cuci kering.
Anda mendapat 12 juta won?
- Maaf?
- Gaun itu seharga 12 juta won.
TIDAK?
Kalau begitu, bayarlah dengan ini.
Siapa kamu?
Kenapa kamu terus menghalangi jalanku?
Saya Lee Han-young.
Bukan siapa-siapa yang hampir membuatmu berdiri.
- Wah.
- Keluar.
Beraninya kamu membuatku menunggu?
Aku minta maaf telah membuatmu menunggu
tapi aku bisa menuntutmu atas penyerangan.
Kami juga punya banyak saksi.
Kalau begitu, tuntut aku.
Kamu pikir kamu bisa menyakitiku
padahal aku baru saja menamparmu sekali?
Anda hanya seorang hakim belaka.
Jika putri bungsu Haenal
akan dituntut oleh hakim belaka
pers akan menjadi heboh karenanya.
Anda yakin tentang itu?
Apa?
Anda menyebabkan semua masalah ini.
Jadi
meminta maaf kepada server.
Kalau begitu, aku tidak akan menuntutmu.
Di kehidupan sebelumnya,
Se-hee mencoba mengambil alih Haenal
dengan memukuli kakak-kakaknya.
Jadi, tidak mungkin dia bisa berbuat apa pun
mengganggu Tuan Yu.
Maaf.
Jangan khawatir tentang gaun itu.
Kewajiban Yang Mulia.
Tidak, aku akan melakukan apa pun untuk...
Benarkah?
Ucapkan terima kasih saja padaku dan pergilah.
Terima kasih.
Kamu pikir kamulah yang paling brengsek sekarang, bukan?
Atau apakah saya terlihat putus asa
untuk menangkap wanita kaya?
Apa yang dia lakukan?
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Sudah waktunya
kamu menjadi Hakim Agung.
Anda akan mendapat telepon
dari Kantor Presiden segera.
Terima kasih.
Saya akan melindungi Kehakiman
dengan rasa cinta pada bangsaku.
Pastikan Anda tidak membuat kesalahan
sampai hari Anda ditunjuk.
Khususnya
jangan pernah lupa
siapa yang membuat hal ini terjadi.
Ini Kang Sin-jin.
Kantor Presiden akan menunjuk
Hakim Kim Jun-man
sebagai Hakim Agung selanjutnya.
Kongres akan disahkan
mosi persetujuan pengangkatan
segera setelah itu tiba.
PEMIMPIN PARTAI CHO HU-HEON
Mereka sudah mulai
penyelidikan internal terhadapku?
Oke.
Bukankah itu berarti penyelidikan internal
Anda telah dipilih untuk menjadi Hakim?
Ya...
Selamat atas promosi Anda.
Jangan terlalu dramatis. Duduk saja.
Seorang calon pengantin meninggal dalam kecelakaan mobil.
Meskipun pada awalnya tampak seperti kecelakaan
kecurigaan seputar kasus ini semakin meningkat
seiring rincian lebih lanjut terungkap.
Calon pengantin telah mendaftar
untuk delapan paket asuransi jiwa
bernilai total 1,2 miliar won.
Masalahnya adalah, semua asuransinya dimilikinya
penerima manfaat yang ditugaskan, tunangannya.
Keduanya berada di mobil yang sama
pada saat kecelakaan itu.
Calon pengantin meninggal...
Kasus ini menjadi masalah besar
dan Sin-jin lebih mungkin terjadi
untuk memperhatikanku sekarang.
Sin-jin, beri aku perhatian.
Siapa kamu sebenarnya?
Apakah Anda benar-benar seorang hakim? Bukan detektif?
WANITA MENAMPAR TANGGALNYA, SIAPA HAKIM
"Wanita yang menampar hakim"!
Saya suka suaranya.
Tutup itu.
Aku tahu adik perempuanku kuat
tapi aku tidak menyangka kamu akan menampar hakim.
Dia bertingkah sombong.
Beraninya dia memberitahuku
untuk meminta maaf kepada server?
Dia merusak gaunku terlebih dahulu.
Video itu menunjukkan kepada saya
kamulah yang bersalah.
Itu tidak mungkin, Ayah.
Dalam industri jasa,
pekerja selalu salah.
Kami menyediakan layanan hukum.
Apakah kamu mengatakan kami salah
dalam setiap kasus?
Pola pikir itu adalah
kenapa kamu tidak cocok untuk Haenal.
Mengapa kamu mengatakan itu sekarang?
Anda seharusnya meninggalkan hakim sialan itu
untuk Ha-na.
Mengapa menjodohkannya denganku?
Saya tidak punya waktu untuk berkencan dan menikah.
Ayah
kami ambil
kasus lubang pembuangan Nammyeon-gu.
Walikota Distrik Chu Yong-jin
baru saja menandatanganinya.
Kerja bagus.
Hakim nakal itu merusak semuanya!
Tunggu dan lihat saja, kalian berdua.
Aku akan menghancurkan kalian semua.
- Hei, kawan.
- Hai.
PUTRI HAENAL BUNGA
TIDAK ADA YANG PERLU TAKUT
Apakah kamu berada di Seoul akhir pekan lalu?
Ya, aku tinggal di rumah ibuku.
Jadi begitu.
Apakah Anda pergi ke Ramando Hotel,
kebetulan?
Saya melihat video seorang pria ditampar
dan dia mirip denganmu.
Seorang wanita menamparnya. Astaga.
Itu bukan kamu, kan?
- Kamu melihat videonya?
- Ya.
Ya, ini aku.
Saya tidak bisa menolaknya.
perintah Ketua Hakim.
Firma Hukum Haenal menginginkan saya
setelah mendengar
bahwa saya menangkap seorang pembunuh berantai
atau sesuatu.
Sial, aku tidak tahu saat itu
tapi dia sangat, sangat tidak aman.
- Ada apa?
- Hah?
- Hmm?
- Apa?
Tentu saja.
Aku meminum kopimu.
Dan jangan goyangkan kakimu.
Itu nasib buruk.
Semuanya, tolong berdiri.
Halo.
Anda seorang detektif, bukan?
Aku belum pernah bertemu dengan pria tampan seperti itu...
Jadi, dia benar-benar seorang hakim?
Silakan duduk.
Saya rasa juri lain paling penasaran
tentang bagaimana aku akan menutup kasus rumit ini?
Outlet berita besar juga ada di sini?
Tidak percaya dia mendapat kasus besar
ketika dia baru saja memulai uji coba tunggal.
Pasti terasa seperti siksaan.
Saya akan lebih nyaman
di kursi terdakwa daripada di sana.
Mari kita lihat bagaimana dia menanganinya.
HAKIM
Kami akan memulai persidangan
untuk Kasus 2025GD1435,
melibatkan Terdakwa Park Hyeok-jun.
Aku sudah menunggumu.
Anda penasaran juga?
Tentang keputusan akhir saya?
Seperti yang diminta pada sesi terakhir
kami akan mendengar dari Ibu Kim Ga-yeong,
Sepupu Nona Kim dan broker asuransi
siapa yang akan bersaksi sebagai saksi.
Silakan melangkah maju.
Saya bersumpah bahwa saya akan mengatakan yang sebenarnya
seluruh kebenaran dan hanya kebenaran
menurut hati nurani saya sendiri
dan jika ada kepalsuan dalam pernyataan saya
Saya akan dihukum karena sumpah palsu.
SAKSI
Anda mungkin dihukum karena sumpah palsu
jika pernyataan anda salah.
Bersaksi melawan ingatan Anda sendiri
juga dapat dituntut sebagai sumpah palsu.
Saksi, tahukah Anda
Tuan Park Hyeok-jun?
Ya.
Saya bertemu dengannya beberapa kali dengan Seon-hui.
Saat kalian bertiga bersama
pernahkah Seon-hui menyebutkan sesuatu
tentang delapan asuransi jiwanya?
Tidak.
Lalu, pernahkah Anda mendengarnya
tentang Nona Kim yang telah memberitahu Tuan Park
tentang asuransi jiwanya?
Tidak.
Jika Tuan Park melanjutkan
untuk bersikeras bahwa dia tidak tahu
dia adalah penerima manfaat sampai akhir
Hakim Lee tidak punya pilihan
tetapi untuk menganggapnya tidak bersalah.
Meski semuanya menunjuk pada Tuan Park
sebagai pembunuhnya.
Di sela-sela pertanyaan
diketahui Terdakwa
tentang asuransi jiwa Ny. Kim
dan mengapa Ny. Kim mendaftar
untuk delapan asuransi jiwa
akan lebih penting untuk menentukannya
jawaban dari pertanyaan pertama.
Jaksa
sudahkah kamu memeriksa telepon Nona Kim?
TERGUGAT
Tidak, tidak perlu memeriksanya
Telepon Nona Kim.
Bahkan setelah mempertimbangkan
itulah yang tampaknya dialami oleh Nona Kim
satu-satunya
siapa yang tahu tentang asuransi jiwanya
dan penerima manfaatnya adalah Tuan Park?
Yang Mulia.
Penasihat Hukum, Terdakwa sedang di pengadilan
karena diduga telah membunuh tunangannya
untuk uang asuransi, kan?
Jika itu masalahnya,
tidak mau memeriksa teleponnya
membantu klien Anda membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Ya, tapi ini terlalu tidak terduga.
Saya setuju.
Penasihat
akankah pengadilan menyita itu dengan wewenang?
Tidak, saya setuju.
- Inspektur.
- Ya, Yang Mulia.
Tolong berikan saya teleponnya.
SAKSI
Tunggu.
Anda memiliki telepon lain
untuk penggunaan pribadi, kan?
Permisi?
Oh, yang itu.
Saya baru saja kehilangannya.
Anda dapat menerima telepon tersebut.
TERGUGAT
Halo?
Senang bertemu denganmu
Nona Kim Ga-yeong.
HAKIM KEMBALI
Saya harap Sin-jin menikmati uji coba ini.
Apa yang hilang darimu? Katakan dengan jelas.
Tahukah Anda rumah siapa yang dirampok?
Direktur Rumah Sakit Hanguk.
Aku ingin kamu menemukan sesuatu.
Itu buku rekening.
Saya Kim Jin-a, seorang jaksa
di Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Jaksa Kim Jin-a?
Pimpinan Jang ditahan darurat.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik...
Kami membutuhkan apa yang telah mereka ambil.
Tolong, jangan bunuh aku!
Aku bertanya-tanya dari mana asalnya,
dan itu S Belanja.
Tidakkah kamu menyadari apa yang akan terjadi
jika dunia mengetahuinya?
Terjemahan oleh: Min-sun Kim